1. Logowanie
    - logowanie za pomocą adresu e-mail i hasła (do restów wykorzystywany będzie wygenerowany token)

2. Rejestracja
    - rejestracja użytkownika: adres e-mail i wdukrotnie hasło

3. Przypomnienie hasła
    - na podany adres e-mail wysłanie nowego hasła

4. Wysyłka maili
    - uniwersalna metoda do wysyłania maila (najlepiej zaimplementować phpmailer).

5. Panel użytkownika
    a) edycja profilu
        - edycja pól: imie, nazwisko, data urodzenia, adres, telefon, e-mail, PESEL, zdjęcie profilowe
        - zmiana hasła
    b) dodanie CV
        - dodanie ogólnych informacji w CV: cel zawodowy, wybór z listy/checkboxów dodatkowych informacji już prowadzonych, lub wprowadzenie nowych
        - dodanie wykrztałcenia
        - dodanie miejsca pracy
        - dodanie dodakowych umiejętności (kursy/szkolenia/certyfikaty)
        - linki (do swoich portali, wyników prac)
    c) edycja każdego komponentu CV
    d) generowanie PDF'a z wybranego CV

6. Panel admina
    a) podgląd uzytkowników z możliwością blokowania kont
    b) podgląd zapisanych CV (może być wyświetlane/zwracane razem z użytkownikami)
    (...)

7. Silnik wyszukiwarki
    - przyjmuje dwa parametry, pierwszy po czym szukać a drugi słowo kluczowe, (po czym: po userach, po CV; słowo kluczowe: "zenek", "przewozy krajowe")



Informacje ogólne:

- każde zapytanie dotyczące pobrania wielu informacji (pobranie wiele userów, wiele CV) powinna zapewnić przedział pobieranych informacji, np: pobranie rekordu od 10 do 20 po to aby w panelu admina tworzyć strony z wynikami wyświetleń
- przy każdym reście oprócz prośby o dane lub wysłanie danych doklejany będzie token autoryzujący, co odświerzenie strony sprawdzany będzie token autoryzujący który przechowywany będzie w local storage



Changelog:

2017-03-25
Pierwsza wersja dokumentu